Funcionamiento Prototipo Cuponera:

Al iniciar el programa, aparecerá la página principal de la cuponera,
con los botones principales para ir a "Tiendas", "Ofertas", "Registrarse", o "Iniciar Sesión"

- Si se elige "Registrarse" habrá que completar los datos primordiales del usuario, luego, se le dará al
botón - Ingresar - y habrá que poner un código de verificación del correo para terminar la verificación.

- "Iniciar Sesión", deberá ingresarse el usuario y contraseña, luego dar a botón - Ingresar - de ahí se
podrá ingresar el código del cupón que se tiene para registrarlo en la tienda.

- "Ofertas", tendrá 3 opciones diferentes que son "Consultar ofertas", donde se podrán ver las ofertas
generales. "Listado de últimas ofertas", las últimas ofertas cargadas. "Consulta de ofertas por tienda", 
se visualizan las ofertas de cada tienda específica.

- "Tiendas", se visualiza el mapa con los comercios adheridos, también hay un botón "Consultar comercios
adheridos y ofertas por tienda", que te lleva a las diferentes zonas de cuponeras donde si se tocan 
aparecerán las ofertas de cada tienda.